Repository: suresh2191984/Second
Catalog: WebApp/App_GlobalResources/Investigation_AppMsg.*.resx
Languages: zh_cn

# Investigation_AddInvestigation_aspx_01
source: Enter the InvestigationName
zh_cn: 进入调查名称

# Investigation_AddInvestigation_aspx_02
source: Please Enter TCode
zh_cn: 请输入事务代码

# Investigation_AddInvestigation_aspx_03
source: CodingSchemeName Already Exist
zh_cn: 编码方案的名字 已经存在

# Investigation_AddInvestigation_aspx_04
source: Primary CodingScheme Already Selected
zh_cn: 主要编码方案已选定

# Investigation_AddInvestigation_aspx_05
source: Provide the CodingScheme Name
zh_cn: 提供编码方案名称

# Investigation_AddInvestigation_aspx_06
source: Sorry CodingSchemeName Already exist
zh_cn: "对不起编码方案名称 已经存在"

# Investigation_AddInvestigation_aspx_07
source: Error in GetCodingSchemeMaster
zh_cn: 错误获取编码方案硕士

# Investigation_AddInvestigation_aspx_08
source: The Page is not valid
zh_cn: 页面无效

# Investigation_AddInvestigation_aspx_09
source: Deleted Successfully!
zh_cn: 已成功删除！

# Investigation_AddInvestigation_aspx_10
source: Changes Saved Successfully!
zh_cn: 已成功保存更改！

# Investigation_AddInvestigation_aspx_11
source: Saved Successfully!
zh_cn: 成功保存！

# Investigation_AddInvestigation_aspx_12
source: InvestigationName saved successfully.
zh_cn: 调查名称保存成功

# Investigation_AddInvestigation_aspx_13
source: InvestigationName or Code Already Exists!!!.
zh_cn: 调查名称或代码已经存在!!!

# Investigation_AddInvestigation_aspx_14
source: InvestigationName Updated successfully.
zh_cn: 调查名称成功更新

# Investigation_AddInvestigation_aspx_15
source: NO DATA
zh_cn: 没有数据

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_01
source: Do You need to continue
zh_cn: 您是否需要继续

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_02
source: No Device Value Found
zh_cn: 未发现设备的价值

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_03
source: Graph or image is not yet uploaded for some of the visit(s). Do you want to continue?
zh_cn: 图表或图像尚未上传了一段访问（S）的。你想继续吗？

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_04
source: Enter WorklistID or Analyzer or Department or Header/Section or Protocol Group or Visit Number or Test name or SampleId
zh_cn: 输入WorklistID或分析器或部门或页眉/条或协议组，或访问号码或测试名称或SampleId

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_05
source: \nError Code:
zh_cn: \ n错误代码：

# Investigation_BatchWiseEnterresult_aspx_06
source: \nError Description:
zh_cn: \ n错误描述：

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_01
source: Please Select Work List Type
zh_cn: 请选择工作列表类型

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_02
source: Please Choose Investigation Name From Auto Search
zh_cn: 请选择调查的名字从自动搜索

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_03
source: Not Associated for this WorkListFormat Type
zh_cn: 没有关联，这WorkListFormat类型

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_04
source: Please Choose WorkListID From Auto Search
zh_cn: 请选择WorkListID从自动搜索

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_05
source: Not Associated for this WorkListFormat Type
zh_cn: 没有关联，这WorkListFormat类型

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_06
source: Please Choose Group Name From Auto Search
zh_cn: 请选择组名称从自动搜索

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_07
source: Please Enter From Visit No For Auto Search
zh_cn: 请从访问输入否对于自动搜索

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_08
source: Please Enter To Vistt No For Auto Search
zh_cn: 请输入要Vistt否对于自动搜索

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_09
source: Not Associated for this WorkListFormat Type
zh_cn: 没有关联，这WorkListFormat类型

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_10
source: Please Enter From Date
zh_cn: 请输入开始日期

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_11
source: Please select the Pending Days
zh_cn: 请选择待定天

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_12
source: Please select the test status
zh_cn: 请选择测试状态

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_13
source: Please select the Pending Days or enter the Pending Days
zh_cn: 请选择等待天或进入待天

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_14
source: Please Enter To Date
zh_cn: 请输入要日期

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_15
source: Please select atleast one checkbox
zh_cn: 请选择至少一个复选框

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_16
source: There is No Investigation Found For Generate New WorkList
zh_cn: 没有调查发现生成新的工作表

# Investigation_BatchWiseWorkList_aspx_17
source: There is No WorkList Found For Corresponding Search
zh_cn: 没有工作列表找到相应的搜索

# Investigation_ContainerMaster_ascx_01
source: Provide Sample Name
zh_cn: 提供样品名称

# Investigation_ContainerMaster_ascx_02
source: Sample Name Already Exists!!!
zh_cn: 样品名称已经存在！

# Investigation_ContainerMaster_ascx_03
source: Code already exists !!
zh_cn: 代码已经存在！

# Investigation_ContainerMaster_ascx_04
source: SampleName Added Successfully
zh_cn: SampleName添加成功

# Investigation_ContainerMaster_ascx_05
source: Container Name should not be Empty
zh_cn: 容器名称不能为空

# Investigation_ContainerMaster_ascx_06
source: Container Code should be minimum of 5
zh_cn: 集装箱代码应在5最低

# Investigation_ContainerMaster_ascx_07
source: Changes updated successfully.
zh_cn: 更改成功更新。

# Investigation_ContainerMaster_ascx_08
source: Container Name Already Exists!!! .
zh_cn: 容器名称已经存在！ 。

# Investigation_ContainerMaster_ascx_09
source: Sample Code should be minimum of 5
zh_cn: 示例代码应在5最低

# Investigation_ContainerMaster_ascx_10
source: Changes updated successfully.
zh_cn: 更改成功更新。

# Investigation_ContainerMaster_ascx_11
source: SampleName Already Exists!!!.
zh_cn: SampleName已存在!!!

# Investigation_ContainerMaster_ascx_12
source: InvestigationSampleContainer Added Successfully
zh_cn: InvestigationSampleContainer添加成功

# Investigation_Header_Alert
source: Alert
zh_cn: 警报

# Investigation_InvestigationReport_aspx_01
source: This action cannot be performed for your role in this Organisation
zh_cn: 不能为你的角色在这个组织中执行此操作

# Investigation_InvestigationReport_aspx_02
source: URL Not Found
zh_cn: 找不到网址

# Investigation_InvestigationReport_aspx_03
source: Report dispatched successfully
zh_cn: 报告成功发送

# Investigation_InvestigationReport_aspx_04
source: Unable to dispatch the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法调度报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReport_aspx_05
source: Unable to get the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法获取该报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReport_aspx_06
source: selected Patient Dispatched Investigation Reports
zh_cn: 选择的病人分派调查报告

# Investigation_InvestigationReport_aspx_07
source: You have selected dispatch mode as E-mail , so please enter e-mail address
zh_cn: 您可以选择发货方式为电子邮件，提供E-mail地址

# Investigation_InvestigationReport_aspx_08
source: You have selected dispatch mode as sms , so please enter contact mobile number
zh_cn: 您可以选择发货方式为手机短信，提供手机号码

# Investigation_InvestigationReport_aspx_09
source: You have selected dispatch mode as courier , so please enter Courier boy name
zh_cn: 您可以选择发货方式为快递，快递提供男孩的名字

# Investigation_InvestigationReport_aspx_10
source: This Patient is having due amount,Do you want to print?
zh_cn: 这名患者是有应付金额，你想打印？

# Investigation_InvestigationReport_aspx_11
source: Please install adobe reader to perform print functionality
zh_cn: 请安装Adobe Reader来执行打印功能

# Investigation_InvestigationReport_aspx_12
source: Selected client patient not having Health Check Up details...
zh_cn: 选定的客户端病人没有健康检查的详细信息...

# Investigation_InvestigationReport_aspx_13
source: Please select the checkbox and dispatch
zh_cn: 请选中该复选框和调度

# Investigation_InvestigationReport_aspx_14
source: Select at least one record
zh_cn: 至少选择一个记录

# Investigation_InvestigationReport_aspx_15
source: Selected client was Blocked
zh_cn: 选定的客户端被封

# Investigation_InvestigationReport_aspx_16
source: This Client is Suspended and you will be able to see STAT and Critical Test reports only, Do you wish to Continue ?
zh_cn: 该客户端暂停，您将可以看到STAT，只有关键的测试报告，你要继续吗？

# Investigation_InvestigationReport_aspx_17
source: Select any one of the action to proceed
zh_cn: 选择动作中的任何一个，以继续进行

# Investigation_InvestigationReport_aspx_18
source: Selected patient having outstanding amount..
zh_cn: 有余额选择的病人..

# Investigation_InvestigationReport_aspx_19
source: Select only one record
zh_cn: 选择只有一条记录

# Investigation_InvestigationReport_aspx_20
source: Provide visit date
zh_cn: 提供访问日期

# Investigation_InvestigationReport_aspx_21
source: Select an investigation to display report
zh_cn: 选择一个调查显示报告

# Investigation_InvestigationReport_aspx_22
source: Select an investigation
zh_cn: 选择一个调查

# Investigation_InvestigationReport_aspx_23
source: Already generated the priority report for this visit
zh_cn: 已经生成了这次访问的重点报告

# Investigation_InvestigationReport_aspx_24
source: This Patient having due amount
zh_cn: 这名患者有到期金额

# Investigation_InvestigationReport_aspx_25
source: Unable to print report
zh_cn: 无法打印报告

# Investigation_InvestigationReport_aspx_26
source: Provide a valid email address.
zh_cn: 提供一个有效的电子邮件地址。

# Investigation_InvestigationReport_aspx_27
source: Provide a email address.
zh_cn: 提供一个电子邮件地址。

# Investigation_InvestigationReport_aspx_28
source: Provide page number
zh_cn: 提供页码

# Investigation_InvestigationReport_aspx_29
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# Investigation_InvestigationReport_aspx_30
source: You exceeded the maximum number of print(s). Are you sure you want to continue?
zh_cn: 你超过打印（S）的最大数量。你确定要继续吗？

# Investigation_InvestigationReport_aspx_31
source: Do you want to print?
zh_cn: 你想打印？

# Investigation_InvestigationReport_aspx_32
source: Report is not ready
zh_cn: 报告还没有准备好

# Investigation_InvestigationReport_aspx_33
source: Resent Report Generated Successfully
zh_cn: 怨恨报告成功生成

# Investigation_InvestigationReport_aspx_34
source: Report dispatched successfully
zh_cn: 报告成功发送

# Investigation_InvestigationReport_aspx_35
source: Unable to dispatch the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法调度报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReport_aspx_36
source: Unable to get the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法获取该报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvResultTemplate_ascx_01
source: Provide the Text name
zh_cn: 提供文本名称

# Investigation_InvResultTemplate_ascx_02
source: Enter the Report.
zh_cn: 输入报告。

# Investigation_InvResultTemplate_ascx_03
source: saved successfully.
zh_cn: 保存成功。

# Investigation_InvResultTemplate_ascx_04
source: Update successfully.
zh_cn: 成功地更新。

# Investigation_InvResultTemplate_ascx_05
source: Mandatory fields missing.
zh_cn: 必填字段缺失。

# Investigation_ReflexTest_ascx_01
source: Select one Test
zh_cn: 选择一个测试

# Investigation_ReflexTest_ascx_02
source: Parent Investigation/Group is not abled to reflex
zh_cn: 家长调查/组不体健反射性

# Investigation_ReflexTest_ascx_03
source: Are you sure you want to add reflex?
zh_cn: 你确定你想添加反射？

# Investigation_ReflexTest_ascx_04
source: This Test is already available for this Visit !!!
zh_cn: 此测试已经可用于这次访问！

# Investigation_ReflexTest_ascx_05
source: Approved test not allowed for reflex
zh_cn: 批准的测试不允许反射

# Investigation_ReflexTest_ascx_06
source: Select Test From List
zh_cn: 选择测试从列表

# Investigation_InvestigationQuickApprovel_aspx_01
source: Provide page number
zh_cn: 提供页码

# Investigation_InvestigationQuickApprovel_aspx_02
source: Provide correct page number
zh_cn: 提供正确的页码

# Investigation_InvestigationQuickApprovel_aspx_03
source: This is Last Approval Page
zh_cn: 这是最后审批页

# Investigation_InvestigationQuickApprovel_aspx_04
source: This is First Approval Page
zh_cn: 这是首次批准页

# Investigation_WorkListFromVisitToVisit_aspx_01
source: Your selected range exceeds 300 visit
zh_cn: 您所选择的范围超过300访问

# Investigation_WorkListFromVisitToVisit_aspx_02
source: Provide from Date/Visit No.
zh_cn: 从日期/访问号提供

# Investigation_WorkListFromVisitToVisit_aspx_03
source: Provide to Date/Visit No.
zh_cn: 提供日期/访问号

# Investigation_InvestigationCapture_aspx_01
source: Provide patient visit number to search
zh_cn: 提供患者就诊号码进行搜索

# Investigation_InvestigationCapture_aspx_02
source: Investigation already added
zh_cn: 已经添加调查

# Investigation_InvestigationCapture_aspx_03
source: Select a Sample to Change Status
zh_cn: 选择样本更改状态

# Investigation_HistoPathologyPattern_ascx_01
source: Please Select Processing Methods
zh_cn: 请选择处理方法

# Investigation_HistoPathologyPattern_ascx_02
source: Please Select Staining
zh_cn: 请选择染色

# Investigation_HistoPathologyPattern_ascx_03
source: Invalid File
zh_cn: 无效文件

# Investigation_HistoPathologyPattern_ascx_04
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_HistoPathologyPattern_ascx_05
source: Select Result Template
zh_cn: 选择结果模板

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_01
source: Select an investigation
zh_cn: 选择一个调查

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_02
source: Select an investigation to display report
zh_cn: 选择一个调查显示报告

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_03
source: Graph or image is not yet uploaded for some of the visit(s). Do you want to continue?
zh_cn: 图表或图像尚未上传了一段访问（S）的。你想继续吗？

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_04
source: Some of the test are selected for co-authorization but user is not selected
zh_cn: 部分测试被选择用于共授权但用户没有选择

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_05
source: Do you want save above values?
zh_cn: 你想保存上述值？

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_06
source: Please enter item to Add
zh_cn: 请输入要添加的项

# Investigation_InvestigationApprovel_aspx_07
source: Already exist in current item list.
zh_cn: 已经存在于当前项目的列表中。

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_01
source: Provide visit number
zh_cn: 提供参观人数

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_02
source: Select an investigation to display report
zh_cn: 选择一个调查显示报告

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_03
source: Unable to print report
zh_cn: 无法打印报告

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_04
source: Your investigation e-report is now being sent to you as a pdf document. Please enter your patient number as password, to view your report.
zh_cn: 您调查的电子报告现已被发送到你作为一个PDF文档。请输入您的耐心号码作为密码，查看您的报告。

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_05
source: This action cannot be performed. Please enable notification settings.
zh_cn: 不能进行此操作。请启用通知设置。

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_06
source: Sincerely,
zh_cn: 真诚的，

# Investigation_InvReportsForApproval_aspx_07
source: Dear
zh_cn: 亲

# Investigation_InvReportsForDept_aspx_01
source: Provide visit number
zh_cn: 提供参观人数

# Investigation_InvReportsForDept_aspx_02
source: Select an investigation to display report
zh_cn: 选择一个调查显示报告

# Investigation_InvReportsForDept_aspx_03
source: Select an investigation
zh_cn: 选择一个调查

# Investigation_InvReportsForDept_aspx_04
source: Unable to print report
zh_cn: 无法打印报告

# Investigation_CultureandSensitivityReportV2_aspx_01
source: Select stain type\n
zh_cn: 选择色斑类型\ n

# Investigation_CultureandSensitivityReportV2_aspx_02
source: Enter stain result\n
zh_cn: 进入染色结果\ n

# Investigation_CultureandSensitivityReportV2_aspx_03
source: Are you sure you want to delete this organism details?
zh_cn: 你确定要删除这个有机体的细节？

# Investigation_CultureandSensitivityReportV2_aspx_05
source: Add stain result
zh_cn: 添加染色结果

# Investigation_ImagingWithFCKEditor_ascx_01
source: Please Select performing Physicain Name
zh_cn: 请选择执行Physicain名称

# Investigation_SemenAnalysisNewPattern_ascx_01
source: Motility total value less than 100
zh_cn: 蠕动总价值不到100

# Investigation_SemenAnalysisNewPattern_ascx_02
source: Motility total value greater than 100
zh_cn: 运动功能总价值超过100

# Investigation_ImageUploadpattern_ascx_01
source: Please select a file to add.
zh_cn: 请选择要添加的文件。

# Investigation_FishResultPattern_ascx_01
source: You must select a GIF,JPEG,JPG and PNG file for upload
zh_cn: 您必须选择要上传的GIF，JPEG，JPG和PNG文件

# Investigation_FishResultPattern_ascx_02
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_ImageUploadpattern_ascx_02
source: Please select valid file format (gif/jpg/png/bmp/jpeg)
zh_cn: 请选择有效的文件格式（GIF / JPG / PNG / BMP / JPEG）

# Investigation_ImageUploadpattern_ascx_03
source: Please browse at least one file to upload.
zh_cn: 请浏览至少一个文件上传。

# Investigation_ImageUploadpattern_ascx_04
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_MultiAddControl_ascx_01
source: Please Select Notes
zh_cn: 请选择Notes

# Investigation_BRCAPattern_ascx_01
source: You must select a GIF,JPEG,JPG and PNG file for upload
zh_cn: 您必须选择要上传的GIF，JPEG，JPG和PNG文件

# Investigation_BRCAPattern_ascx_02
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_GeneralPattern_ascx_01
source: You must select a GIF,JPEG,JPG and PNG file for upload
zh_cn: 您必须选择要上传的GIF，JPEG，JPG和PNG文件

# Investigation_GeneralPattern_ascx_02
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_HBVDRUG_ascx_02
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_HEMATOLOGY_ascx_01
source: Select Markers Used\n
zh_cn: 选择标记使用\ n

# Investigation_HEMATOLOGY_ascx_02
source: Enter stain type\n
zh_cn: 输入型色斑\ n

# Investigation_HEMATOLOGY_ascx_03
source: Add stain result
zh_cn: 添加染色结果

# Investigation_HistoImageDescriptionPattern_ascx_01
source: Invalid File
zh_cn: 无效文件

# Investigation_HistoImageDescriptionPattern_ascx_02
source: Select Result Template
zh_cn: 选择结果模板

# Investigation_HistoImageDescriptionPattern_ascx_03
source: Please Select Processing Methods
zh_cn: 请选择处理方法

# Investigation_HistoImageDescriptionPattern_ascx_04
source: Please Select Staining
zh_cn: 请选择染色

# Investigation_HistoImageDescriptionPattern_ascx_05
source: Please Select Clinical Notes
zh_cn: 请选择临床记录

# Investigation_HistoPathologyPatternQuantum_ascx_01
source: Please Select Processing Methods
zh_cn: 请选择处理方法

# Investigation_HistoPathologyPatternQuantum_ascx_02
source: Please Select Staining
zh_cn: 请选择染色

# Investigation_HistoPathologyPatternQuantum_ascx_03
source: Invalid File
zh_cn: 无效文件

# Investigation_HistoPathologyPatternQuantum_ascx_04
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_HistoPathologyPatternQuantum_ascx_05
source: Select Result Template
zh_cn: 选择结果模板

# Investigation_ImageDescriptionpattern_ascx_01
source: Please select a file to add.
zh_cn: 请选择要添加的文件。

# Investigation_ImageDescriptionpattern_ascx_02
source: Please select valid file format (gif/jpg/png/bmp/jpeg)
zh_cn: 请选择有效的文件格式（GIF / JPG / PNG / BMP / JPEG）

# Investigation_ImageDescriptionpattern_ascx_03
source: Please browse at least one file to upload.
zh_cn: 请浏览至少一个文件上传。

# Investigation_ImageDescriptionpattern_ascx_04
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_MicroStainPattern_ascx_01
source: Enter stain type\n
zh_cn: 输入型色斑\ n

# Investigation_MicroStainPattern_ascx_02
source: Enter stain result\n
zh_cn: 进入染色结果\ n

# Investigation_MicroStainPattern_ascx_03
source: Add stain result
zh_cn: 添加染色结果

# Investigation_MultipleFileUpload_ascx_01
source: Deleted Successfully..
zh_cn: 已成功删除..

# Investigation_MultipleFileUpload_ascx_02
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_MultipleFileUpload_ascx_03
source: Files Saved Successfully
zh_cn: 文件保存成功

# Investigation_MultipleFileUpload_ascx_04
source: Files not saved try again..
zh_cn: 未保存的文件再试一次..

# Investigation_OrganismDrugPattern_ascx_01
source: Are you sure you want to delete this organism details?
zh_cn: 你确定要删除这个有机体的细节？

# Investigation_OrganismDrugPattern_ascx_02
source: Are you sure you want to delete this drug details?
zh_cn: 你确定要删除这个药的细节？

# Investigation_OrganismDrugPattern_ascx_03
source: Select any one organism to add
zh_cn: 选择任意一个生物体添加

# Investigation_OrganismDrugPattern_ascx_04
source: Selected organism details already added
zh_cn: 已经添加选择的有机体细节

# Investigation_PDFUploadpattern_ascx_01
source: Please select a file to add.
zh_cn: 请选择要添加的文件。

# Investigation_PDFUploadpattern_ascx_02
source: Please select valid file format(PDF)
zh_cn: 请选择有效的文件格式（PDF）

# Investigation_PDFUploadpattern_ascx_03
source: Please browse at least one file to upload.
zh_cn: 请浏览至少一个文件上传。

# Investigation_PDFUploadpattern_ascx_04
source: Unable to delete
zh_cn: 无法删除

# Investigation_InvestigationResultsCapture_aspx_01
source: Please enter item to Add
zh_cn: 请输入要添加的项

# Investigation_InvestigationResultsCapture_aspx_02
source: Already exist in current item list.
zh_cn: 已经存在于当前项目的列表中。

# Investigation_InvestigationResultsCapture_aspx_03
source: Select stain type\n
zh_cn: 选择色斑类型\ n

# Investigation_InvestigationResultsCapture_aspx_04
source: Enter stain result\n
zh_cn: 进入染色结果\ n

# Investigation_InvestigationResultsCapture_aspx_05
source: Add stain result
zh_cn: 添加染色结果

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_01
source: This action cannot be performed for your role in this Organisation
zh_cn: 不能为你的角色在这个组织中执行此操作

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_02
source: URL Not Found
zh_cn: 找不到网址

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_03
source: Report dispatched successfully
zh_cn: 报告成功发送

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_04
source: Unable to dispatch the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法调度报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_05
source: Unable to get the report. please contact system administrator
zh_cn: 无法获取该报告。请与系统管理员联系

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_06
source: selected Patient Dispatched Investigation Reports
zh_cn: 选择的病人分派调查报告

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_07
source: You have selected dispatch mode as E-mail , so please enter e-mail address
zh_cn: 您可以选择发货方式为电子邮件，提供E-mail地址

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_08
source: You have selected dispatch mode as sms , so please enter contact mobile number
zh_cn: 您可以选择发货方式为手机短信，提供手机号码

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_09
source: You have selected dispatch mode as courier , so please enter Courier boy name
zh_cn: 您可以选择发货方式为快递，快递提供男孩的名字

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_10
source: This Patient is having due amount,Do you want to print?
zh_cn: 这名患者是有应付金额，你想打印？

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_11
source: Selected client patient not having Health Check Up details...
zh_cn: 选定的客户端病人没有健康检查的详细信息...

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_12
source: Please select the checkbox and dispatch
zh_cn: 请选中该复选框和调度

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_13
source: Select at least one record
zh_cn: 至少选择一个记录

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_14
source: Select only one record
zh_cn: 选择只有一条记录

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_15
source: Selected client was Blocked
zh_cn: 选定的客户端被封

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_16
source: This Client is Suspended and you will be able to see STAT and Critical Test reports only, Do you wish to Continue ?
zh_cn: 该客户端暂停，您将可以看到STAT，只有关键的测试报告，你要继续吗？

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_17
source: Select any one of the action to proceed
zh_cn: 选择动作中的任何一个，以继续进行

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_18
source: Selected patient having outstanding amount..
zh_cn: 有余额选择的病人..

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_19
source: Select at least one record
zh_cn: 至少选择一个记录

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_20
source: Select only one record
zh_cn: 选择只有一条记录

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_21
source: please select at least one record
zh_cn: 请选择至少一个记录

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_22
source: please select printer location
zh_cn: 请选择打印机位置

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_23
source: Provide visit date
zh_cn: 提供访问日期

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_24
source: Select an investigation to display report
zh_cn: 选择一个调查显示报告

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_25
source: Select an investigation
zh_cn: 选择一个调查

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_26
source: Already generated the priority report for this visit
zh_cn: 已经生成了这次访问的重点报告

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_27
source: This Patient having due amount
zh_cn: 这名患者有到期金额

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_28
source: Unable to print report
zh_cn: 无法打印报告

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_29
source: Provide a valid email address.
zh_cn: 提供一个有效的电子邮件地址。

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_30
source: Provide a email address.
zh_cn: 提供一个电子邮件地址。

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_31
source: Provide a valid email address.
zh_cn: 提供一个有效的电子邮件地址。

# Investigation_InvestigationReportPrint_aspx_32
source: Provide a email address.
zh_cn: 提供一个电子邮件地址。
